Le rip play sera un peu moins long.
J'ai oublié de recorder la première partie,
mais au moins c'est record.
Bon, du coup, il y avait un autre site, mais
je n'ai pas l'impression qu'il est là.
Je ne crois pas, Sébastien, je ne crois pas. Non.
Il y avait un b tout à l'heure.
Il est parti que c'était et je ne sais pas
quel Sébastien c'est donc je ne peux pas le lancer dans le
whatsapp dont j'en sais rien.
Il y avait Mathieu avec ses
tabouret de barre, mais il a annulé.
Donc du coup, il y a rien du tout
un vu qu'il y a rien.
Si vous voulez parler d'un truc,
vous me dites mais ce que je suis en train de faire en ce
moment, et j'en ai parlé un peu zo c'est de revoir le module
blog, parce que le problème,
c'est que la formation, je l'ai regardé il y a trois ans.
J'ai broché quelques éléments il n'y a pas longtemps,
mais en gros, je ne me rappelle pas de la disposition et de
ce qu'il y a dedans au niveau blog.
Vous le savez un peu fait.
Si vous avez arrivé à faire un petit résumé de ce qu'il y a
dedans sur la partie blog qui disent des
trucs, il y a une partie blog.
Je sais même plus
sur là.
Et donc tu veux refaire cette partie moi,
alors pas la refaire entièrement.
Mais en tout cas, je veux faire une bonne vidéo.
Ou alors, parce qu'en gros, l'histoire, c'est que
j'ai jamais vraiment fait de blog, voire
j'ai fait de trois articles de mer,
mais j'ai jamais réfléchi au côté blog parce que
deux ans ça me faisait chier.
Et de deux, je n'avais pas envie de mal faire
alors que je sais que c'est faut vraiment bien réfléchir à
tout la stratégie blog avant de la faire faire des articles
de temps en temps qui sont sur un sujet random
et qui n'ont aucun maillage et pas de silo, etc.
C'est ça, ça n'a aucun intérêt.
Ça amènera quasiment pas de trafic et
pas d'expertise, surtout.
Donc mon
but, c'est que je suis en train de me former sur ça
et je vais essayer d'en faire un bon gros résumé
qui sera adapté avec un, je pense, un process
style sur nos chaînes,
des étapes et des trucs à se poser comme question et peut
être des promptes pour aider, pour avoir un vrai,
une vraie stratégie blog et sûrement il y aura un outil
qu'on est en train de tester parce que une hommes a mis en
relation avec un mec qui l'avait contacté quand un
outil qui fait ça.
Donc je suis aussi en train de le
tester pour voir ce que ça donne.
Je ne sais pas si vous connaissez, il s'appelle
l'outil s'appelle wand.
Et c'est les mecs qui
De wi art ou C'est leur outil.
Ils ont fait un outil wi.
Du coup, je crois que c'est ça wi
and et du coup,
ils ont contacté un zo pour le démarche marché, j'imagine.
Ils ont fait un peu de ensemble, je crois.
Ah oui, ok. Et du coup, ils ont un outil.
Ils m'ont filé des accès pour je le test et pour voir si on
le si on le partage dans le groupe et en vrai,
c'est pas mal en ce qu'ils ont fait,
Se peut y Aller. Franchement,
c'est cline ultra complet.
Je ne dis pas, c'est testé encore, mais franchement,
ça fait des bons articles.
Ça prend tout le ça comprend.
Et surtout, ça ne fait pas du pâté du texte. Il y a bidon.
Quoi? Ça répond vraiment à l'intention ça.
Et franchement, ils ont beaucoup d'options,
pas ajouter les images et tout, mais ça fait des
ça fait des tableaux comme il faut.
Ça fait des un sommaire comme il faut.
Ça fait des recap un.
C'est sur leur site directement
L'outil ou C'est un
Ou, ouais, c'est un sa.
Donc c'est un outil en ligne. C'est oui. Oui.
Donc tu génère un petit peu comme sur un yourtes gourou,
ça génère tous les trucs.
Et puis après tu copies sur ton site
Ou ça.
Et pour le coup, c'est bien fou. Tous les trucs
Blogue. Comme tu dis parce
que moi, je suis comme toi,
je un peu sceptique, soit vois les trucs automatiques qui y
a comme tu dis pour une vraie stratégie en
amont, ça ne marche pas comme ça.
Tu vois? Tout le monde pense que le blog,
tu fais un pavé et basta,
mais ça ne marche pas du tout comme ça.
Tu vois le site maxi sports,
Mais Tu analysé leur parti blog,
Non, ça Va, putain, elle l'intéresse,
Faut que j ce Site, c'est une mine d'or d'inspiration.
Franchement, au niveau e commerce au début, choi,
niveau vaisseau, ils ne sont pas très bons,
mais en finale après,
ce sont aussi généralistes qui peuvent être,
ils peuvent pas être partés, mais il y a quand même une
vachement une bonne base
Et tu connais ce coach terme,
Non, Je te l'ai envoyé là,
regard qui c'est un petit peu le même ou pas.
Ah oui, je connais si là.
Je l'avais déjà partagé.
Je ne sais plus qui avait demandé
un outil pour faire du bloc.
Et donc c'est l'un des outils que je connais.
Donc je l'ai envoyé
Si Tester
De quoi Tu l'a testé
Rapidement. Vraiment,
je ne l'ai pas, je l'ai pas encore
poussé sur un seul site.
En fait, j'ai regardé ce que c'était. Il est bien foutu.
En fait, après,
je ne sais pas si en mise en application, il est
Je test parce que là, le
but justement, c'est que j'apprends beaucoup de choses et je
vais tester plein d'outils pour voir justement
les différences et ce qui marche bien, on part,
mais je testera du coup c'est, je n'avais pas croisé lui,
Le seul que j'avais en tête là, c'était scotch
Ça, je connais pas,
mais ça a l'air faire pas mal, mais c'est sûr que, comme,
comme tu l'as dit, pierre, et comme j'ai dit à l'heure,
sans stratégie, il faut la stratégie
avant du coup, ça définit les silos,
les piliers et les articles et après et du coup les sujets,
et après, on fait les articles et après on post
les articles qui se maent.
Mais si c'est juste, ce n'est pas, j'ai même pas d'exemple,
mais poser les articles pour poser les articles de blog, ça
C'est ça.
C'est comme, par exemple, toujours les mêmes questions.
Comment choisir son tee-shirt
et dans une niche des tee shirt.
Bon, super. Quoi? Pour voir plus loin quoi?
Tu peux faire des articles,
mais pas sur des trucs aussi bateau
Après Soir.
C'est, c'est que ça peut apporter davantage si c'est mieux
réfléchi pour le coup.
Moi, j'ai des articles un peu à la con sur
ma Mani de valise.
Ça ça, je ne pensais pas,
mais je suis top peu à top deux sur comment choisir une
valise cabine selon les compagnies aériennes, etc.
Je ne sais pas si un
C'est Utile ça. Donc
oui.
Ouais. Ben, ou c'est ça?
Je comprends pas du coup, c'est
pour pousser le truc davantage.
En fait, je ne sais pas.
Je ne sais pas ce que tu as fait exactement.
Mais si par tant mieux, mais si
pas comment tu as choisi des articles
et souvent il se concentre trop sur le, sur le,
sur le transactionnel et commercial.
En fait ça le problème. Oui, il le faut un peu.
Mais pour montrer à Google que tu es un expert de ta niche,
il faut aussi de l'information.
Et donc donner du conseil et dans des que tu
as dit c'est un peu ce que tu faisais du coup
Ou ok ou pas
Ou pas ou pas les meilleures valises.
Je ne sais pas quoi enfin, il faut, mais il ne faut pas que
Moi ou je comprends moi, je fais partie sur un truc,
rester fou, juste idée de blog, trois ou quatre blogs.
Et c'est parti sur ces ces domaines là c, mais
en vrai ou je donne moi
Tu été bien positionné.
C'est quoi le mot clé? La requête,
Quelle taille de valise
choisir selon compagnie aérienne
Un quelle taille de valise choisir selon
Selon compagnie aérienne, je suis en train de bien.
C'est quoi ton site déjà
Meise si tu vois moi, je me vois en première page,
Mais c'est pourquoi Troisième ou quatrième,
Parce que c'est ton site, je pense, c'est sur chrome
Safari, Copie comme moi la
requête, ce que tu as recherché,
parce que attend tu,
tu t'es dit que tu étais premier parce que tu avais fait la
recherche et que tu t'es vu premier ou parce que
Regarder sur j quatre aussi de parler il y a peu de temps
et en finale, je que c'était cette page là qui m'a amenait
du trafic parce que ça m'étonnait que j'ai vu.
Je faisais du es essay aussi.
Alors je l'en envoyé dans le chat
C. Parfait. On va analyser
ça un peu, parce un bon exemple
Trouvé.
J'ai copié ça.
C'est quoi déjà ton site?
C'est mais tiré du six valise au pluriel, point. Comme,
Et là tu te vois premier Ou moi?
Je le vois. Pas premier, pas du tout. Ok, faux espoir.
Vois pas Ce
qu'il y a des gens qui me voient forcément.
Je ne sais pas, ils vont pas pousser un
cinquième si n'aime pas. Et
Justement tu pourrais aller voir dans la cherche console.
Quel mot clé ils ont utilisé pour arriver sur ton,
sur ce lien là, Ça va te donner des indices.
De quel mot clé les gens recherchent pour ce qu'en fait
ton tru car rallonge,
il y a peut être quelques personnes qui le recherchent.
Mais en général, ça a pu être des mots clé,
peut être un peu plus court
quand même assez ultra long train.
C'est une grosse question très très spécifique.
Même si pourquoi pas après ça,
c'est aussi un truc à analyser sur quoi tu veux.
Tu veux tomber, pourquoi?
Et et est ce qu'il y a du volume et machin et quelle
intention derrière, etc.
Mais en tout cas,
t'es pas dans le top 20 sur ma ser,
Il est neuvième.
Ah oui. Ou à
J'étais coupé. Le
dernier du
Tu fait semblant et ou tu ne veux pas
me voir, c'est tout. C'est ça.
C'est quoi? Déjà? Le 15 fois que je te dehors,
Tu veux pas, c'est mais qui irré rivalise point.
Comme par contre,
si on met quelle taille valise cabine
choisir, il n'est plus là.
Il faut ajouter seule en compagnie.
Ou bon,
Je te vois par neuv vie. Je
te vois pas sur le top 20.
Vraiment? Tu vois pourquoi? Mais
Je suis sur la quatrième page, le vois pas.
Donc après, il y a des outils justement pour voir sur en
fonction de la requête ou tu te place etc.
Mais bon déjà, tu vois,
il y a l'exemple du quelle taille de valise choisir.
Quelle taille de valise cabine choisir et vs selon la
compagnie aérienne,
c'est peut être deux requêtes différentes.
Ça pour qui là c'est possible,
peut être que ce n'est pas les mêmes résultats.
Ça a l'air quand même assez proche, mais
dans le sens de la phrase.
Mais comment tu l'as choisi ce titre?
JP début, création mon site.
Ok, tu l dit, je veux faire des articles,
propose moi des idées. Quoi?
C'est complètement. Je n'ai pas du tout.
Ok, étant en a fait beaucoup d'articles,
Non, je crois que j'en ai trois.
Ok, le principe de
je suis encore en train d'apprendre dessus,
mais de ce que je comprends,
des roquettes qui sont plus importantes que d'autres et
qui sont plus liées à tan.
Alors pour le coup, quelle taille de valise cabine choisir
selon la compagnie, ça me paraît plutôt pertinent que tu te
place dessus parce que tu vas pouvoir déjà c,
exactement ce que tu propose et tu vas pouvoir proposer
plusieurs tailles, peut être plusieurs.
Oui, ça parle de taille. Donc la Roque parle de taille.
Donc, en gros, ça va surtout se baser sur la taille, mais
il y a des énormes.
Je vais regarder top trois, mais il y a, quoique même pas,
taille cabine, le mec, il a un exact match sur ça.
Donc, à mon avis, je ne sais pas si c'est un,
c'est de d' filiation.
J'imagine ça
Là. En plus, c'est
d. Je, quand tu regard assez,
je plus de 3 000 000 au total.
Donc
Oui, ça,
ça a l'air d'être des trucs un peu solides qui sont au
début, tu vois soit des compagnies, un truc d'affiliation,
parce que le mec, je suis en train de voir son site là
bour rider sur tous les putins
de mots clés et toutes les tailles.
Donc forcément avec forcément ou que
Il appartient aussi dégueulasse que micka disait
mes bagages, il redirige vers ses produits, mais
il a recréé un site alors que le mais qu'il a de l'autorité.
En fait, il pourrait faire ça sur son propre site.
Et c'est smart, parce que du coup, ça fait
lui les spécialiste de ça et il dirige vers son site.
Mais pourquoi il hérite pas de son autorité pour rediriger
vers ses propres produits,
en en utilisant son propre nom de domaine?
Parce qu'à mon avis,
il parle de trucs qui peut faire dans le blog,
dans ta cabine qu'il n'a pas spécialement de faire
sur son site général,
Non? Et du coup, il
redistribué quand même de la de l'autorité,
vu que quasiment toutes ces pages, pas toutes ces pages,
mais beaucoup de cépages vont diriger vers lui.
Donc, au final, il prend quand même pas mal
du jus du premier.
Quoi? Et là, il a aller encore plus loin, le mec que par là,
il a carrément fait un site dédié pour
donner du trafic au site.
C'est quoi? C'est mes bagages
Ou c me bagages comme
Tu le vois, une partie sur le site la était, la ta cabine,
les premières catégories, il a une partie shop.
Et en gros, il a fait de l'affiliation.
Il a fait un fake y commerce.
Quand tu clic dessus, ça redirige.
Ou alors pourquoi il l'a pas fait direct?
Je suis pas trop, mais je suppose qu'il y a des trucs.
En fait, il y en a un ou il le place à foule information.
Et donc du coup, il donne que de l'info et donc il sera,
on le voit, il est premier dans le truc, non?
Il n'était pas premier dans la requête.
Pour moi, Ils sont bien positionnés
Que ta cabine. C'était un
des premiers. Donc ça a l'air de
marcher son truc après ça.
Str complète pourquoi il a fait un truc dédié et tout je
pas, je j'imagine que pour Google, il est
faire information sur cette thématique
En temps. Il, je ne sais pas combien
de liens sur la page.
Je m'étonne qu'il est promis. Ça redirige vers chaque
compagnie avec une page créée pour la compagnie avec
Son site Robot super be et lui revendait des barques,
sa revendeur multi barque.
Et je ne sais pas comment bruit.
Il fait d'ailleurs, mais il quand tu regardes le trafic sur
sa bro au en Cho passe
pourtant son site est des gueules, vraiment des gueule
Et eux, ils connaiss tu dans le fouteur là,
tout le bagage cabine avec le long de la marque
Laage il un truc Costa avec
ou par contre du coup c'est moins quoi que
si on arrivait ou j'ai perdu la requête de tout à l'heure,
Même quand tu mets val, la DC, par exemple,
qui est placé en de garde, mais c'est même son site remonte
avant le site de delc.
Par exemple, quand tu mets valise,
ce qui habit del ou valise d, il passe avant le site.
Ça c'est fou.
Et sam Sony, c'est dit un truc, c'est une marque
Ou oui, c'est une grosse marque de valise
sac, etc. Haute
Guerre aussi.
Mais en effet, Coup, ils sont,
je ne sais pas vous, mais pour moi, c,
qui sortent en premier en zéro, un en information
Avec quelle requête?
Celle de qui a qui l'a mis dans le mythe
moi c'est ça, ces guide de point,
taille et dimension bagage cabine Samsonite.
Ça arrive sur un
article de,
Je vois la requête exacte. Je vois ça me
Servire aussi. Ou
Tu vois chez moi sa me sonnet.
Ils sont en quatrième position.
C'est en haut après le truc de recherche t n'as pas un
petit encadré qui parle de direct avec une réponse
après en Belgique, pas pareil.
Et, et puis Google de façon, il
bouge régulièrement ça pour surtout je crois que c'est ça,
c'est du zéro, ça quand c, je ne sais pas qui là,
mais c'est le zéro quand il est tout en haut comme ça avec
l'information qui est directement mis de son site et
tout ça, non,
Je crois. Ah oui, tu parles
des petits, des
petits encadrés sur la droite. Là c'est ça,
Moi, moi, c'est au milieu tout en haut.
Ah oui. Parce que vous n'avez pas encore le mot.
Il y a en fait en Belgique, comme on l'a déjà sur la gauche,
là du coup, on a un petit résumé.
Il y a et ce que toi tu vois au milieu,
c'est décalé sur la droite et le premier
que c'est air France,
Ok, Bagage autorisé, etc.
Et donc tu vois raf entre la grosse marque air
France, ta cabine qui bour, etc.
Ça va être plus ou moins compliqué de placer des articles
quand même du coup, la stratégie, c'est quel mot clé
sur quel type de mots clé et quelle requêtes et quel type
d'informations tu envie de te placer.
Et ce ne sera pas juste un article qui va se placer parce
que comme tu le vois pour ta cabine,
à mon avis, ils ont un gros article.
En fait, ça va dépendre de la requête.
Mais en général, tu vas faire un gros, un gros contenu
qui va parler de plein de sous contenu de ce contenu et
qui vont être des articles et ces articles qui vont se lier
entre eux et liés à l'article principal.
En gros, comme pour les produits et les collections,
les petits articles vont donner du jus au gros article pour
te positionner sur le gros truc principal ou t'as envie
d'aller, par exemple,
je n'ai pas l'exemple pour taille de valise, mais
Attend.
J'ai essayé de voir peut être que le premier l'a fait.
Donc, en gros, ça serait là le bloc,
c'est quel taille de valise cabine
choisir selon la compagnie.
Et il faudrait faire d'autres sous blogs spécialisés en des
compagnies qui lui ramènent eux.
Vers quel taille choisir selon en compagnie.
C'est un peu ça de l'idée
Ben, en gros, si devant les yeux,
j'ai taille cabine et je vois leur menu.
Donc je vais essayer, je ne connais pas la ni il faudrait
fouiller, mais de ce que je vois en gros, les gros trucs,
c'est les compagnies, les dimensions, le poids
Et peut être ce qui est lié à ce qu'il faut prendre dans sa
valise ou tu vois les trucs comme ça, les ils ont mis,
ils ont mis ça dans un faux voyage, réglementation,
qu'est ce qu'il faut prendre, etc.
En fait, pour chacun de ces trucs,
il faudrait presque y ait une multitude
d'articles qui sont liés au sujet.
Au lieu d'avoir juste un article qui traite
de détail, tu vois?
Il faudrait qu'il y ait plein
d'articles qui parle des tailles.
Et donc ce qui est lié aux tailles pour que ça tout dirige
sur un gros article qui parle de
taille, qui est ultra complet.
Et là tu as plus de chance de positionner parce que tu
tous les articles qui seront liés aux taille
vont parler de sujets différents,
liés aux taille et vont tout donner un gros article
qui résume tout en gros.
Et donc, du coup, forcément,
cet article est beaucoup plus puissant parce que il a plein
de petits articles qui parlent de ça.
Et c, dans l'article principal,
il y a plein de sujets souliers à ce sujet.
Tu vois? Parce que le dis
Ou ok,
Parce que tu fais qu'un article, encore une fois,
ça dépend de la requête et du trafic
et de la difficulté, etc.
Mais si tu fais qu'un article sur ton truc,
tu seras jamais dans le top trois.
Par contre, si tu fais un truc ultra, alors encore une fois,
les détails, j'en sais rien, mais si tu fais un truc ultra
complet ou il y a plein de sous sujets et tu traitees chacun
de ces sous sujets qui vont
tout cette lié à ton article principal,
forcément cet article, il aura
plus de pertinence pour go parce que tu traiteras chacun des
sous sujets dans un article en plus.
Et quand tu dis lié du coup, c'est à dire, faut
qu'il y a un mariage qui renvoie vers le code principal.
En fait, tous les sous articles du de plus principal,
ils vont, ils vont être maillés à
ton ton gros article.
Ok, Par exemple,
j vais essay donner un exemple pour les
pas pour les tailles puisque je n'arrive pas
à essayer de trouver un exemple, mais
Pour donner des exemples, par exemple,
par rapport aux autres blogs que j'ai sur sur ensuite.
Donc il y avait quelle valise cabine choisir selon la
compagnie aérienne, autre valise rigid
Ou souple Que choisir pour voyager ou
Aussi, en fait, c'est moi, j'ai trouvé
pour les compagnies aériennes,
si tu dis quelle taille choisir en fonction des compagnies,
eh bien, tu vas faire un article quelle taille.
En gros, je fais ultra simple exemple.
Quelle taille pour air France,
quelle taille pour mais tu veux ce que le dire?
Et en fait, ça va être plein d'articles
qui vont me dire pour air France en général, c'est ça.
Et avec plein d'infos sur, je ne sais pas,
je n'y connais rien en bagages, mais tu vois,
il faut que ça soit un vrai article qui parle de air France
et du de tout ce qui est réglementation en bagage.
Et cet article, il existe pour air France,
mais il existe pour plein d'autres.
Et t aura un central,
un vrai article qui lui a un résumé en gros, un
qui est en gros ton, ta collection
de tous ces articles qui va dire, en général,
c'est ça la taille pour France, par exemple.
C'est ça pour truc, c'est ça.
Et tu vois, en fait, il résume tout,
mais il lit chacun des quand tu parles d'air France,
tu vas lire en France et à France,
lui va lier à ce gros article, ce qui fait que tu
as tout un écosystème sur ton système de taille
et pas juste un article
En fait. Ok,
c'est ce que j'avais fait du coup à l' inter de cet
article là, par exemple, lui r renvoye.
Il y a un maillage, mais pas un mailla vers des blogs et un
mailla vers des collections parce
à l'intérieur de quelle valise?
Selon les compagnie. Donc j'ai mis les compagnies
principales, donc, qui a les dimensions,
il y a le poids et ensuite à chaque fois ça,
avoir vers la collection valise cabine.
Oui, un mais ça, il faut en plus en plus
En plus, tu refais un enquête
Qui est tout un écosystème en fonction de là, ton truc,
il est ultra compliqué.
C'est une grosse niche.
Donc forcément, on le voit,
il y a des gros qui qui essaient de traiter tous les sujets.
Mais le principe c'est ça, c'est que
vu que c'est compliqué pour dire,
pour te positionner dans le top trois de telle taille,
il faut, pour en bagage cabine,
il faut faire toute tout un écosystème pour que tu montres à
Google que tu connais bien le sujet
sur chacun des sous sujets du sujet et que tout lui.
Et donc du coup, tu as vraiment un gros contenu pour Google,
parce que tu as plein d'articles est un truc principal qui
lui va essayer de se positionner sur la requête principale,
Ok cap, ok?
Et effectivement, chaque, par exemple,
quand tu vas parler de ton article,
ton sous article du coup qui parle de
des détails pour a air, toi tu,
tu vas parler de plein d'info pour aer,
mais tu vas aussi potentiellement présenter
des produits qui répondent à la requête
Ou La collection ou des produits.
Et en plus, le blog principal
Et en plus va rediriger sur ton truc global
et pour toutes les compagnies.
Parce que dans ta requête de tout à l'heure,
si je retrouve le chat, c'est pour quelle compagnie tu vois,
il faut que tu parles de toutes les compagnies et après,
à la même requête pour
quelle taille de valise cabine choisir pour air?
Et ça, c'est un article qui est forcément en dessous de
celui de selon toutes les compagnies,
parce que c'est avant à tout et après un truc spécifique
Ou ok, Mais là, à mon donné,
c'est un bordel pour les valises.
Je pense compliqué
Et tu vois la différence entre faire.
J'ai sûrement ultra mal expliqué, manque plein d'info, mais
le principe est un peu là, c'est que
pas juste un article qui traite un sujet est à tout un
écosystème qui va te faire remonter à
un vrai sujet ou tu es passer.
Oui, je la logique
et ça pour toi, ça,
ça serait vraiment impactant. Ça donnerait plus
Ça. En fait, tu
le fait de faire ça,
c'est que tu montres à Google que t es plus spécialiste
parce que tu traite de chacun des vrais sujets de
déjà de tan niche, parce que CLIA a tan ni
et tu vas montrer à Google que tu
connais ce que fait Ryanair.
Tu connais ce que faire France.
Et donc tu t'es plus
à même à être mieux positionné sur quelle compagnie il faut
quelle taille pour quelle compagnie?
Parce que tu as parlé de chacune des compagnies. Tu vois?
Ok, Donc c'est plus spécialiste. Quoi?
T'es plus pas le terme.
Je crois pas que se spécialiste c,
expert et plus expert de ça, quoi
Du sujet?
Parce que tu as de l'information sur tous les sous
sujets après là.
C'est un peu un exemple art d mais état des exemples
plus soft ou parce que là, dans l'idée, il faudrait faire
pas t'imaginer si tu dois lister après,
tu fais pas toutes les compagnies, tu fais les principales.
Mais même si tu faisais toutes les principales, bien faites,
il y a sûrement d'autres sujets que je ne vois pas qu'il
faudrait étudier qui sera dans ton article principal,
même en faisant tout ça.
Bien ça, à mon avis, ça ne suffira pas trop
positionner dans top trois parce que c'est une niche énorme.
Et quand on voit les trois premiers dont ta cabine qui lui a
fait un site complet sur tout ça,
mon avis, ça va être hard pour toi de te positionner sur ce
genre de requête information.
Et c'est m. Méthode du coup que je que je fasse autant
de, je ne sais pas à quel
Faudrait voir quel mot clé d'ou ils viennent
avec quel mot clé et potentiellement
quel même clic. Quoi? Tu
Je n'arrivais pas le voir sur jack.
Tu peux le voir dans, j'ai dans console normalement,
Ok, Google ser console.
Oui, je pense que tu peux le voir dans j quatre, sinon
Je n'arrivais pas à son j à quatre.
Ça m'était vraiment la page t check out directement,
mais pas pas la reque et du
Coup peut être que ton objectif c'est d'aller dans des
trucs plus nichés que ça, parce que là c'est, alors,
encore une fois, il faut analyser ce que tu as fait.
Quel mot clé a été utilisé? Comment tu obtiens ton trafic?
Parce que peut être qu'il y a un truc à faire sur un
sur le mot clé qui apport du trafic.
Mais à mon avis, il faudra que tu es essaye de taper les
trucs beaucoup plus, beaucoup plus.
Niché en information, en tout cas,
commencer par là pour obtenir le trafic,
de positionner plus simplement et montrer l'expertise.
Et petit à petit là, tu
grossis sur les plus grosses requêtes.
Oui, voudrai voir pousser ça batt moi,
j'étais loin de penser ça déjà puisque j'étais à deux doigts
de quasiment stopper le site, mais en vrai du coup,
j'ai des bons résultats sur ces derniers temps.
Donc c'est cool,
Mais de façon je ferais la vidéo du coup pour le site de
montre ou ça sera plus détaillé,
expliqué parce que là je me suis,
j'ai l'impression que j'ai un peu parlé
en embrouillant des termes et des mots et des
et la logique et tout.
Donc c'est pour ça que le but, c'est que je fasse un truc.
Si je pense, j'ai compris quand la logique de base,
l'idée de base, c'est pas de prendre des articles de blog
comme ça, un peu au random, mais plus
Peu, c'est dépend de la requête attendant ou ça suffira.
Mais en général, en fonction de là ou tu vas attaquer ton
là ou tu veux te positionner,
il faudra pas juste se faire un article.
Ça va être rare. Ça va être ultra.
Niché en fait, si tu veux faire un article pour voir
deux trafic par mois, bon, tu peux mais
autant faire une vraie stratégie et du coup
te positionner sur des trucs un peu plus intéressants.
Et donc ça demande un peu plus de travail forcément
Oui, Mais bon, en général,
positionne pas trop bien avec un article qui est écrit avec
lia que tu n'as pas relu qui répond pas à la demande.
Tu vois, c'est de ces problèmes.
Souvent, c'est généré comme ça par chat et
copi coll et point et mettre leurs produits ou
pour vraiment répondre à la requête
que le client a tapé parce que
sinon tu te positionne pas bien parce que le mec qui y voit
qu'il y a du bla, bla qui est incohérent du coup,
il casse du coup c n'est pas des
bons signaux pour Google, etc.
Tu vraiment? Il bien les travailler.
Et c'est pour ça que j'ai jamais vraiment travaillé ça parce
que je préférais pas le faire que mal le
faire ou perdre du temps
Car Moi
mais moi, je ferais une vidéo sur l'exemple de montre,
même si, à mon avis, montre si ça doit être un bordel,
vu la niche peut être que j'essaie trop un exemple plus
simple parce que être veilleuse pour le coup,
j'essaie de faire peut être surveil.
Ce n'est pas me montre mon avis
Car à la voir par contre, avec le même avis du coup,
Je voulais juste terminer sur, à mon avis,
le truc qui serait bien étudié pour pour monde,
ça serait au Cara parce qu'ils ont, ils ont un plein dessus.
Je crois. Donc, à mon avis,
on pensait à tout ça et bien fait tout ça.
Donc il faudra que j'analyse, ok, Cara.
Et tu peux dis moi,
Oui, au niveau du site, sur une autre niche
au niveau du sourcing sur des produits sous licence.
Je regardez vous en aviez déjà parlé par de fois,
amca avait envoyé un doc, etc.
Avec certains sites
qui étaient plus ou moins spécialisés pour sourcer des
produits sous nce, je ne trouve pas les produits que je veux
sur niche qui est assez intéressantes sur des couettes
ous de couette, etc.
Il y a un site pour le coup
dzo ou de Tristan qui est de ceux aussi qui eux ont plein
produit sur licence, sur des trucs, des ouses,
de naruto ou manga ou foot ou etc.
Et je me demande comment sur ce genre de produit,
parce que du coup tu passes pas sur l'pre, c'est que du fait
Bas, c'est que du fait que t'as pas le droit mais
ou ça, c'est compliqué parce que
pour trouver les en fait,
il faut trouver les fournisseurs qui ont les droits et
et faut faut voir,
c'est un droit de revendre leurs produits.
C'est assez compliqué ce côté.
Honnêtement, j'ai jamais fait, mais bon, je vois le process.
Enfin, je n'en vois pas d'autres à part des plateformes
spécialisées ou tu aura pas un gros catalogue ou pas,
pas assez de produits, il faut contacter
des des gros fournisseurs dans les droits et
Ben, mais c'est ça le truc, parce que du coup,
il y a possibilité de louer la licence,
d'acheter la licence ou d'un tri comme ça.
Mais j'imagine, ça va être compliqué. Ça aussi, je pas,
C'est pareil, j'y connais rien.
Mais à mon avis, là, il faut même parler à la marque
Ou c'est un message,
mais à Disney, je pense
Après, j'imagine qu'ils ont,
je ne sais pas comment ça marche, mais
il doit y avoir des plateformes liées au droit.
Et donc tu peux les contacter et ils
sont, ils sont faits pour ça.
Tu directement, je ne sais pas trop,
Mais pas assez,
mais c'est chez parce qu'ils ont un site qui est là dessus
ou quand je Google, je tombe pas exactement
sur un produit express.
En fait, c'est comme si je tombais quasiment c le même
produit, mais avec l'image qui a été très légèrement
modifiée pour pas que ça saut
haute. Je ne sais pas comment ça
Du danzo a Ou
À pierre demande lui comment est ce qu'il a
est ce qu'il a les des licences.
Et si oui, comme il a fait
Pour demander, Lui dira c,
je crois que c'est plus c suicide.
Donc
J'avoue faire ça.
Mais j'ai jamais fait de trucs avec du des marques, donc,
Mais ou après, ce n'est pas du tout ce qu'il tombe dans
les requêtes sur mais c'est plus,
par exemple, sur une housse.
De quoi enfants? Oui, ça me scène c d'avoir un truc,
le roi lon ou pas de patrouille, des trucs comme ça,
mais ce n'est pas recherché directement,
mais pour le coup, c'est pertinent.
Demande lui soit en privé, soit dans le groupe.
Moi, je suis demander en privé comment
Il a fait ce qu'il a les droit.
Si oui, comment il a fait, etc.
Carrément non, je être assez intéressante, mais je me base
eu trop fort, pas trop sur le les CPC affiché sur moi.
Je ne suis pas si c ou pas.
Alors forcément sauf s soit à de dollars ou cinq,
mais déjà ne serait ce qu'avec ma ni je pas sur mes valises.
Je sans savoir des CPC à zéro, 25, 30, 35 max.
Au final, j'ai des ces moyens qui sont
deux, deux fois plus haut.
Je me dis c' peut être un peu biser ça,
ça, ton a dr, j'imagine, etc.
Après je sais passé quoi ce sera
Met ton cp, ces moyens.
Il est a combien sur quelle période
est ce qu'il n'a pas évolué?
Parce que c'était la fin d'année,
Non, non. Et
Montre entre nous, fait nous un partage va dans ton Google
las, mais c'est ses moyens.
Et on va
Sur le tel.
Bref, je me vite
Parce que fois deux bizarre, quand
Bre fois deux, voir plus après pour discuter par de gens
sur la formation, c'est ça.
Après après, quand tu t'es plus en cible du coup,
si tu fais la vente, tu t'en fou que ton truc soit foi
deux, il ça y joue.
Oui, oui, oui.
Si tu vas sur un Google,
tu vois planeur, je crois que c'est ça, non?
Et que tu mets ton truc, à mon avis, les fourchettes hautes,
elles sont même beaucoup plus hautes
que ce que t'as actuellement
Sur qui world plan.
C'est ça. Je connais
Pas ça. Le terme,
le truc de Google, je crois.
Tu vas dans ton Google la et tu
attends, je vais aller sur mon Google,
Pas tu peux exporter en CV.
Tous les mots clés me suis dégager les mots clés de marque
comme ça, ça te fait, ça te facilite de tenderie.
Et puis les c pc sont plus réels. Ça c'est sûr.
Ils sont plus réels, mais ils sont moins estimés.
Ils sont ultra très larges. Quoi ou bref,
Il y a une fourchette,
mais la fourchette est beaucoup plus corrélée
par rapport au type de mots clés.
De quoi
Plus élevé du coup, j'imagine,
Je vais te le dire. Je vais
aller dessus. Donc c'est dans outils, planification,
outils de planification, des mots clés, pas du tout.
Le terme que j'ai dit, mais bon importe obtenir
vous volume métrique ou donc là, mais quoi valise, cabine
Ou Valise cabine.
Donc il y a quelques infos.
Il dit 64 trafics
plus 22 % sur les trois derniers mois
par rapport à l'année dernière et du moins 18
l'occurrence élevée et en chair basse zéro,
21 en chair haute zéro 75.
C'est quand même une grosse fourchette
Sur la enchère tendance Vers les 75
Ou attend. Je veux dire,
Après, il dit quoi là on a, oui, on a plusieurs,
il y a un graphe, mais c'est la tendance.
Mais ce n'est pas la tendance que je
Les produit.
Une sur zéro, 79, un an, un non, non, ça,
ces grande valises, non, c'est p.
Ces moyens valise cabine zéro, 53. Donc
Au milieu, quoi? C'est bien
Un an avant un peu, mais genre sur grande valise,
par exemple, grande valise.
Je suis à zéro, 80 valise moyenne zéro, 90,
Une grande cabine, grande, grande, grande valise,
Grande val.
Je vais essayer
une grande après.
C'est logique. Ils sont grandes et sont plus chers.
Oui, je vais quand vérifier.
Mais dans là, il dit zéro, 17 en grande val.
C'est ces grande valise
Ou grande valise.
Zéro, 17, 63 au final, c, c'est moins cher,
Mais Après, c'est plus niché. Un 5400
Ou, Mais encore une fois, tu n'es pas en c pc.
Et donc c'est lui qui
tu lui dis pas et je veux ça, c'est pc.
Donc, forcément, il fait un peu ce qu'il veut en tant que
ton roi, lui, son son
but, c'est d'avoir tel roi est ce que tu
as demandé et pas d'avoir tel c pc.
Toi, c'est au début.
Quand t'es en CPC, c'est plus ça prendre en compte.
Mais quand t'es en c'est moins utile, ça donner,
même si ça te donne quand même un peu là,
ça peut donner des infos sur sur quelques trucs,
mais en général, c'est moins important parce que ton
objectif, c'est pas ton ta vraie donnée.
C, c'est le har
Mickey envoyé un truc pour Disney.
Tu Click
Cette La avis pour te faire accepter sur ça,
sur un site qui n'existe pas,
Je pense. Mais bon
Pas demande à ça se trouve,
il a des bonnes infos, ça se trouve.
Il a fait ça, ça se trouve y vont du fait,
Ce que j'ai compris et il utilise des
licences d'autres pays.
Par exemple, les licences de la Chine qui tombent beaucoup
moins cher parce qu'en fait,
a priori de ce que j'ai compris, il l'avait déjà expliqué,
c'est que les marques, notamment Disney, par exemple,
attribuent des licences à des grossistes,
des gros gestionnaires de licences par pays.
Et en fait ce eux après qui réattribue à à comment,
selon leur bon vouloir à qui ils le souhaitent et
lui pour éviter de passer par les les grossistes français.
Ils travaillent avec des gestionnaires en Chine directement
et surtout, ça coûte moins cher à priori.
Et puis, à mon avis, il a commissionné son agent pour que
c'est lui qui fasse la demande parce que il est là bas et
qu'il a déjà du volume de commande et etc.
Certainement Oui,
Très plus simple que toi.
Si tu contactes le mec en Chine, que tu parles pas chinois,
qu'il connais pas machin vs lant de zo qui
traite, j'en sais rien.
5000 commandes par jour et qui veut ajouter des licences
chinoises, des licences Disney forcément, ça a
De plus de force de perion.
Encore un avantage à l'âge. En quoi
Bref, Mais
t'as sûrement des, je ne sais pas, mais pas sûrement des
plateformes qui permettent de faire de la revente du drop
qui existe en Europe ou peut être dans d'autres
pays qui ont les licences.
Ça existe
Ou pas déjà.
En tout cas, je peux déjà
commencer l'intégration de produits.
Ça, ça pourrait être un plus derrière.
Si oui, je peux les licences.
Et si déjà j'ai le site qui est en place,
petit volume de commande.
Je vois déjà un petit peu plus de crédibilité pour commencer
à des marchés que ce soit, j'imagine,
Mais du peu, ce serait quoi ou de quoi
Ou ou quoi tous?
De quoi ça? L. Assez intéressant.
Je pense que tu peux aussi demander ça à une
Et de demander quoi?
Je voulais, j'aimerais lancer sur ça que en pense?
Ah oui, Je peux lui dire même ça directement avant de
parler de licence, parce que
il est quand même assez honnête.
Il va dire si, si c'est de la mer,
si il faut faire attention à ça, si tu vois,
il va te donner des conseils, il
ne va pas être dans le truc, non, je suis sur la niche.
Il l'a fait à plein de monde en disant
il était ok, que y aille?
Et il donnait des conseils sur ça.
Donc autant de demander ça aussi
Que On pense de cette niche et ça se trouve,
il va dire, et vite, parce que je suis pas truc, truc, tu
vas y, c'est bien machin
Vite, parce que en photo c'est pas du tout celle que tu
reçois si tu dois leur recevoi hyper comprimé, etc.
Ah, Comme avec ces tapis de salon,
Oui, avec les tapis qui arrivaient pas rouler mais carrés.
Du coup, il y avait des traits dessus des
Moi aussi des tapis. C'était le même problème.
Histoire il, apparemment,
il a au début qu'il expédiait il y a des clients qui ont
reçu des les tapis, a semblé à des serviettes de table.
Quoi
En faire Ou l'enfer, quand le
Qui pour le coup, c'est une balle.
De quoi les tapis? Ah ou?
Mais j'ai vu, mais en plus,
c'était pas obligé de vendre du gros tapis.
Tu peux déjà être policier sur tapis, ba un tapis cuisine.
Et c'est pourquoi c'est moins épais. Forcément
Après, en fait là le sujet
vous trouver un vrai fournisseur.
Et c'est du vrai tapis avec pierre.
On faisait ça, on avait un site de
déco ou il y avait du tapis.
On avait le même problème. Du coup,
on s'est focus pendant un bon mois à
trouver des vrais fournisseurs.
On a eu des des vrais contacts.
Alors c'était un peu, c'était un peu souvent compliqué au
niveau prix, niveau marges,
mais il y avait des trucs intéressants.
Et franchement, il y a un gros
travail à faire pour les trouver.
Et il y en a même en Europe qui ont du drop qui li en trois,
cinq jours qui ont vraiment des trucs cali
ou il y a vraiment un truc à faire.
On n'a pas arrêté parce qu'on n'a pas continué parce que
pierre a voulu arrêter le site machin tout un truc.
Donc on n'a pas fait, mais il y avait un truc à faire
Ça. Tu serait un revendeur
de marque de leur marque,
eux serait pas ou
Ou alors tu,
il n'avait pas la marque déposée directement dessus et tu
pouvais mettre ton étiquette.
Tu pouvais designer directement au fournisseur.
Tu pouvais designer ton ta boxe de ton emballage. Quoi
Est Il y vraiment, franchement,
je ne sais plus les noms des fournisseurs,
mais il y en a en Europe, ils font cali,
on a des échantillons et tout
Trouvé ça en flu en direct sur Google ou était passé
par des annuaires ou
Ou Google comme ça, Google vn
Et c'est ça que j'avais pensé.
Mais pour coup, je m'étais déjà fiché j'étais,
j'ai pour titre que j'ai créé,
je n'ai pas du tout respecté le modèle.
Il express. J'étais passé de ses par mon fournisseur
polonais pour mes valises, etc.
Et là, je vois un peu compliqué au niveau mar.
J'ai remonté un prix un peu au fur à plaisir là,
je me suis prochain, c, tester un truc express,
passer par l'argent, etc.
Derrière, plutôt que de me rechercher derrière fournis le
fournisseur, c'est bien, mais les marches, c'est compliqué
Après, en fait, c'est là tout le sujet de quand on
cherchait le tapis, c'était la marge,
Mais Il y avait avec des très bonnes marges.
En fait, il faut en contacter une chier
et tu vois tout avec eux.
Et quand on a qui t'intéresse,
qui fait de la qualité qu' a des bonne de marges et qui peut
livrer vite et qui peut faire du drop se développe
Et sur sur des gros tapis, c'est
Oui, il y avait tout Pas un lien.
C'est pas, je check avant pour, c'est ça. Il y en a un.
Alors je ne sais pas si c'est celui, je me rappelle plus,
mais il y en a un que je me souviens ou tapis piso
Ou un peu de chose
Tapis pour faire Pas totalement mequé
tout de bien matin qui vis, disait des déjà
Ou est ce qu'ils sont. Est ce
que c'est.
Je regarde pas peut être,
faut peut être prendre un VP dans un autre pays.
En tout cas, c'est le seul que j'ai retenu,
puisque les autres c'étaient des trucs un peu bizarres en
nom, mais lui, c'était le plus simple eux,
ils font du droit après, je ne sais plus les marges.
Tu vois, par exemple, et eux, ils ont un gros catalogue.
Ils ont, ils avaient des, je ne sais plus les mars,
les mars, mais quand tu vois les prix de leur site actuel,
ça m'a l'air assez.
Ok? Même si à 30 % de du coup peut être de 50,
ça pla quand même l'opportunité de leur revendre à un prix
qui était au ok niveau marché.
Ils ont un gros catalogue, ils livré en droite.
Voilà, je crois que c'était,
ça en était un de ceux que qu'on avait contactés.
Ok, je crois qu'ils sont, je n'arrive pas trouvé d',
ils sont
deux, mais je ne crois pas que ce soit ça.
Je ne sais plus
M. Envoyé le lien par un
message après.
Ouais. Mais je, je te demande
beaucoup mon site de balise et bien parti c avant bien,
sur les 30 derniers jours à 15 zéro de
Ou et combien de dépenses?
15 zéro de je tiens en même temps la dépense
quatre mille quatre mille cent soixante.
Oui, 4160.
Mar un peu serré, c'est sûr.
Mais pour le coup, j'ai monté pris petit à petit et
j'arrive à faire du bet
Depuis la Chine press.
Non, non, j'ai un fournisseur en Europe.
Ah bien, Mais
Bien, s'il faut du drop, c'est un entrepôt aussi
Font pas de drop initialement,
mais ils sont en Pologne et j'ai bien,
bien harcelés au final s'était passé après.
C'est un peu différent que ils ont la
remarques en fait sur les produits.
Ils ne sont pas du tout présents en France.
Donc c'est bien, j'en profite.
Mais du coup, tu ne peux pas pousser.
Tu peux rien te faire de plus derrière.
Je ne peux pas le voir vous demander de mettre une étiquette
pour brander derrière, sachant que c'est leur marque.
Ils vont pas me brander mon truc pour leur marque, mais bon
petit, ça leur donne la visibilité, etc.
Je pas l'avenir peut être que je leur revendrai le site avec
toute la base de données clients.
J'en sais rien.
C'est pas mal. Ouais,
c'est jusqu'à aller à cette galer niveau, mar.
Et ça, je regardais ça, les fournisseurs européens.
Maintenant, il y a plein d'applications par je regardé pour
vous commerce, mais ça fait tous les tous les sites.
Ou en fait, j'ai remarqué que maintenant il y a des
entrepôts qui font une partie marketing
ou eux, ils font du drop.
Et puis il m'a été concentré.
Gamin
etica
Désolé, je non, très Raphaël. Ça c'est le plus vieux
À Raphaël.
Ou ma femme vient d'aller le chercher. L'école à appeler.
Il est malade.
Bon prénom, Mais je disais, il y a des entrepôts.
Il y a des entrepôts qui font du marketing pour faire des
applications un peu comme des espèces de pas des service,
mais en gros, c'est des fournisseurs.
Ils font leur application pour des appui pour des sites de
type Shopify ou commerce pour les CMS.
Et puis eux, au final,
ils ont leur stock et par exemple, ils ont des références.
Par exemple, 1010 zéro, 50 zéro, 100 zéro références.
Ça dépend en fait. Et par contre,
c'est un abonnement par mois, c'est le frein,
mais au final, t'as un stock privé.
Il n'y a que toi en fait accès à ces trucs là.
Et puis souvent les photos sont de meilleure qualité
et en vrai, il y a quelque chose à faire pour quelqu'un qui
a un petit peu de, je ne sais pas qui veut nager à contre
courant j, un peu d'expérience.
C'est vrai que ça peut être pas mal. Au final.
Au début, nous on voit tous avec a Ali express parce que
c'est simple, mais c'est vrai que si tu arrives à mettre 50
balles par mois, tu fais le sourcing t investi en,
c'est de l'investissement, tu accès au catalogue et
comme ça, c'est un catalogue privé.
Ou il n'y a que toi qui qui met ces références là,
ça peut être pas mal après
Que toi c'est le problème.
C'est que oui, non
Baf comparer à la masse, ils vont tout sur express,
en tout cas entre site de drop
Même. Mais tu vois, l'avantage
aussi d'aller express, c'est que tu
as tellement de référence que tu
peux avoir ta propre sélection.
Et alors que là, quand avec
Les produits lourds, souvent c'est là ou ça pêche, tu vois
Valise, C'est lourd à transporter.
Donc au niveau du bas de l'envoi, c'est compliqué,
Mais c'est ce que qui a vu ça pour les valises.
En fait, il faut juste, en d'autres
qu'il en trouve d'autres. Quoi des marques?
J'en ai, j'en ai un autre, mais après
Deux ou trois ou quatre, ça lui fait 100 200 500 zéro
produits et petit à petit en ajoute.
Tu es peut être une des seules des seuls sites français qui
revend des valises étrangères.
Et petit à petit, tu vois, tu
t'es presque une place de marque
contacté et il y a quasiment que toi qui les bon. Et voilà,
J'ai un autre fournisseur justement,
j'avais un autre partenariat.
Par contre, je n'avais pas pris le risque
d'intégrer ça un plein quatre.
Donc je force à début janvier mais
Marche, Non?
Du coup, c'est un peu cher mes parents, c'est plus qu'
mais donc c'est le problème.
Et je vois ce qui p, qui c. C'est vraiment en terme de prix.
Et je recherche en tout cas en France,
C'est de trouver en Europe un ou
qui a pour que t'es des prix, pas cher,
des prix moyens comme actuellement avec ta marque et des
prix un peu plus luxe que tu vas avoir avec celles que tu
as retrouvé là comme ça, un peu trois gammes.
Mais ça peut être pertinent d'avoir les trois gammes
Moins Que se focus que sur duchar,
parce que c'est plus compliqué, ça dépend des niches,
mais sur de la balise, à mon avis,
pour être presque une marque et du coup faut jouer beaucoup
sur l'image de marque pour vendre des valises à s s'emballe.
Ben oui. Si tu met ça beaucoup plus cher, c'est clair,
mais en plus du coup, ce qui est bien,
c'est l'avantage en terme de livraison.
Je livre trois à cinq jours.
Donc là, je peux encore maintenant le 16 décembre,
garantir une livraison avant
Noël. Ça c'est coole pour le couple,
Mais Ça fait vraiment
Au niveau des temps de livraison.
C'est combien de jours à peu près
Trois, cinq jours.
C'est parfait, franchement, Mais
C'est ça aussi l'avantage, C'est clair.
Je ne reçois pas de mail comme sur whatsapp après,
c'est juste les retours et ça faut mettre en place
un système différent.
Parce que si je fais un retour direct,
déjà la livraison à l'importation, ça me coûte
18 balles ttc sur les grands modèles.
C'est pour ça qu'il faut que ça soit intérêt dans le prix.
Si j'ai un retour, un client
qui veut changer la taille correspond pas, etc.
Je ne peux pas faire un retour direct en Pologne,
sinon ça me coûte encore 18 ttc pour le retour.
Donc tu faut mettre un système différent.
La livraison est gratuite,
mais les frais de retour sont payant
Ce que peut être que tu devrais faire.
Comme comme
Mathieu qui avait fait pour ses tabouret à mettre une
livraison payante pour gagner un peu plus en marge,
ça paraît logique de payer un peu
de livraison pour une valise.
Quand, pour une trousse de toilette, c'est ok,
c'est normal d'avoir une livraison gratuite presque,
Mais ou ouais, ou j'ai le terme,
un truc pour plus de 100 gros d'achat, livraison,
raison gratuite ou avance. C'est pas gratuit.
Ouais. Tu peux ça, ça?
Je sais que il va aller parce qu'il a fois, il l'a dit,
mais je pas pertinent de mettre une livraison payante
à partir d'eux tout le temps.
Mais là pour tanif, c'est pertinent.
Oui, c'est clair. 100. J'ai un pan moyenne 80, 70 80.
Donc 100 peut le faire. Je pense
Carrément, surtout qu encore une fois, c'est ça,
ça me choque pas de payer 10 ou 15 pour une valise,
parce que je sais que c'est gros.
Ben, ouais, je vois que ça,
ça choque pas d'autres personnes.
En plus, j'aime la livraison sécurisée anti vol, etc.
Elle était à quatre 99.
J'en avais quelques uns qui apprenaient.
Je l'ai monté à huit 99 et j'ai des gens qui apprennent
quand tu commandes à un lot de trois valises valise cabine
moyenne, grande valise.
Bon, c'est un mon prix de vente.
Il est a 180 à peu près 170 et
ou en vrai que je pense à ça, mais du coup,
tu sans changer de prix de base,
juste ajouter les frais du donc,
Et du coup, tu augmente un peu ta marge ben ou déjà
inclus dans tes prix de base
Moi, mais tu livraison, je suis pas 99 neuf 99
Ou entre 10 et 20, mais Entre 10 et ans,
Pas 10 entre ou soit neuf 90, soit 14 90 peut être 19,
90 là sécurisé.
Tu vois?
Ou par contre, le truc, c'est qu'en shopping,
les frais sont affichés, non?
Ou, mais En France,
Si tu mets valise cabine
cinq, 99, 90,
quatre 95, sept 90
Valise cabine, la livraison me coûte moins cher.
Donc je peux mettre un peu moins cher
Neuf, 90.
Beaucoup font toi. C'est pas choquant.
Il y en a plein qui font payer.
Il y en a plein qui la mettent à dit balle.
Si je mes grandes valises,
j'imagine que là les prix vont peut être après.
Il faut faire gaffe aussi est ce qui a écrit sur le truc de
livraison de shopping parce que ce n'est pas toujours
le truc final valise.
Neuf 90, Beaucoup plus gratuits
sont grandes valises bizarrement
Et Après,
c'était parce que les prix sont un peu plus cher.
Et donc pour le coup l'oeil de l'offre,
parce que c'est plus de 100 ou 150 euros.
Et donc c'est gratuit, lui,
il fait payer 15 bals de livraison.
Ça, ça me choquerait pas en 10,
15, neuf, 10,
80.
Ça te rembourse même pas une partie de ce que tu payes
vraiment au fournisseur en plus déjà sept,
cet ajoute 10 balles sur une sur un,
je pas, c'est quoi ton panier moyen?
75 Là tu, ça fait plus de 10 %. Donc de ton prix. Donc,
Et juste pas que ça, ça a t qu'au final,
j'ai moins de commande derrière, mais
Bre, faut que tu arrives à mettre le curseur au bon
endroit pour la livraison gratuite.
C'est ça. C'est à partir de 90 ou 99.
Alors oui, ça a peut être, je pas un zo dit
que ça convertit mieux.
Donc suit ce que dit zo et méta livraison payante.
Et c'est de voiture
Ou chose de
tester ça
parce que les retours, même les retours,
je les sont à neuf, 99.
Les retours, ça, il pas, ils sont pas contents forcément,
mais bon, il n'y a pas de or
Et c'est retour aux fournisseurs directs.
Du coup
Ça dépend. Si
c'est un modèle que je sais que je vais pour revendre
facilement, je vais faire un retour mondial relais vers chez
moi directement et sinon, ou ça,
Une valise stockée pour le coup, c'est pas
Des chien, c'est ça
Ça neuf 90 ou très bien,
à partir de toi d'ici de calculer, je suis pas 80 90 100
Ou Tu perd rien.
Tu là, tu là, tu perdais.
Donc là, tu sais que du bonus à l'ajouter,
tu donc essayer de pas commenc peut être assez bas, 70,
80 90 ou ce que ça choque pas trop et que ça casse pas trop,
ce qui ce que tu avais d'habitude puisque ton panier moyen
est à 70, 75, tu mets 80 90 et
ça a peut être, c'est augmenter ton ch
de quelques pour 100 du coup
Âge après tu, la mai gratuite,
à partir de après, sans passe gratuit.
Quand,
Quand je te dis 80 90 100, je ne sais pas,
faut calculer, faut regarder un peu, mais
Ça peut ça même me booster les bundle que j'ai un peu de
mal à aussi ça.
Un m. Ça, je voulais faire me j hésiter.
Pourquoi oui à,
c'est cool.
Le curieux de voir comment ça peut se passer l'été prochain
en plus que quand je regarde la nouvelle train juin,
juillet août à 100 % sur cette période là.
Ah ouais. Ben, ou à mon avis, vacances
Là sur cette période, là que quatre on est à 70.
Il n'y a que 70, alors qu'on est à 100 juin juillet.
Donc je pense le caren.
Et même quand je vois le budget que je mets et taux
d'impression perdu sur le budget,
je suis à plus de 50 ou 60 %.
Alors que j'ai des qui sont assez haut, je suis à 200 210
vrai, je pense, il moins de faire un truc.
Je juste pas trop de budget au final de me retrouver avec
des valises partout dans la maison,
reste pour l'équilibre, mais c'est bien en tout cas.
C. Cool, ça donne la force pour continuer.
Oui, tu as fait combien de du coup avec ton cycle
Depuis de là, sur les 30 derniers jours,
Non sur l'année, Pas.
J'ai démarré en juin,
Ok?
Au 50, si
Je suis à 30, 31 zéro ou, et
je vois une vraie d du parce que de juin
de juin, jusqu'à de juin,
jusqu'à début novembre, j'étais à je plus 13,
14 zéro de ch rentré comme ça.
Et de novembre, jusqu'à maintenant, je suis à 15 zéro
et ce n'est pas l'effet q de fou non plus au vu de la
Google trend, etc. Et
Après? Oui,
Google trend,
mais c'est quand même la période ou les gens sont
plus entés aussi.
Ou Ça, ça doit y jouer un peu quand même.
Mais probablement que, comme tu dis en juin,
c'est possible qu'il y ait une grosse demande.
Et donc que tu vendes bien aussi.
Oui, mais ça corr elle aussi avec mon compte Google,
ce qui était un peu négatif là, c'est mieux.
Donc je vois quand pas la différence,
il y a un mois et demi, j'étais à 50 % de roi.
Si ça dépensait pas la, je suis à 210.
Il veut dépenser plus comme quoi? Vrai ça?
Je pas grand chose. L'effet boule de neige.
Je derrière ou que ça continue
À d'autres boutiques. C'est la seule,
Ah, c'est la seule pour l'instant, pour ça là,
je regarde maintenant pour rentrer une autre
Et Moins
Du coup. Je ne sais pas s'il doit
remplir le formulaire
Ou je ne sais pas.
Oui, je regardé.
En fait, je ne sais pas. C'est quoi les questions dedans,
c'est expliquer les paliers, etc. Mais car
C'est juste de grosso modo des informations, évidemment
pour te coordonné, etc, mais surtout
donner ton chiffre d'affaires annuel.
Et alors ton chiffre d'affaires depuis le début de ton
aventure qui chacun si jamais.
Donc si t'as plusieurs boutiques ou que au
Début du De l'aventure,
Mais les deux, les deux, les deux,
Les trophées sont basés sur quoi sur
l'année ou sur le total,
Mais si sur l'année atteint le pallier uniquement l'année
maintenant, si tu veux prétendre au palais supérieur et que
comment dire tu veux cumuler deux années le permet à quoi?
Et donc évidemment juin, d'après un crime
du dashboard pour app, prouver que
Après cable,
Oui, évidemment, mais bon Moi, on
On en a parlé avec, je l'ai dit,
tu peux pousser la véri si tu veux, mais il ne veut pas,
il ne veut pas être trop intrusit non plus. Donc
Je vais faire un petit, un petit.
Je vais remplir le truc et je vais mettre un petit
170 000 000 on c.
Oui, non, c'est en trois clics.
Tu peux trouver, il y a même des générateurs de
dashboard Shopify maintenant.
Donc donc voilà, ça se fait facilement,
mais le but, c'est pas, c'est de rester honnête.
Quoi?
Ou
oui.
Ok, bon, bah,
je pas tavais un truc ni
tout ça raf en plus, non, on est bon.
Ok,
ok, écoute.
Et mais si moi, il y a juste le live de,
je ferai live lundi.
Je pense pas mardi parce que je dois,
je prends la route pour le 24.
Je ferai un message comme quoi c'est le 22
ou change pas grand augmentation.
C'est quand il a pas grand monde
Ou ça fait, ça fait un bon mois là ou
il n'y a qu'une mois à chaque fois,
J'arrivais à des 10 12, des fois 15, un peu plus au début,
mais là ou c'est pareil jeudi, jeudi,
Ce pas, je ne sais pas, je n'ai pas
ça fait un moment que je n' pas vraiment ça fait
p de mois que j n'y ai pas été.
Donc je ne peux pas dire
Que Par contre, en mettant les ripley, ce que je vois,
c'est toujours les mêmes qui qui
viennent chercher de l'aide.
Mais après,
je ne sais pas au combien ils sont au total
puisqu'on ne peut pas le voir, évidemment
Oui, il ne peut passer la Mathieu.
Et oui,
Il est dans son avait
Non, Mathieu, c'est avec les chaises de ta. Oui,
Apparemment, il a prévenu Théo
Est inscrit.
Il a eu un empêchement du, j'avais un autre.
J'avais Sébastien, on inscrit, mais
Ce n'est pas, Sébastien fiche, je ne sais pas quoi là.
Je sais. Alors alors moi, il y a écrit dans le
comment s'appelle calendly, a écrit Sébastien.
Ah oui. Si c'est ça fi, chi,
C'est ça. Je
Ne l'ai pas trouvé dans le whatapp pour leur lancé.
C'est vrai, Ben oui, je suis arobase seb.
Arobase seb. Et il y a deux Sébastien sans nom de famille.
Et le numéro qui l'a mis, c'est pas 32 zéro. Il n'y est pas.
Donc je ne sais pas. J n'ai pas réussi à,
je n'ai pas pu le pomp pis.
Ok, je vous ferai un petit message tout à l'heure.
Bon, Celui qui est en Espagne et qui est parti en
qui a eu des problèmes avec ses c'est LC, etc.
Et mais, Et maintenant, et en malais n'est pas de
Ça. Je sais pas.
Pardon, moi normal.
En fait, si c'était inscrit le mardi d'avant,
il avait rep planifié à ce mardi.
Il a du à peur. Je sais
pas quoi qu'il y ait une relance. Sur quel non,
Je ne peux pas te dire cette légère.
Donc
Déjà reçu raf sms
mail. Donc il a été prévu.
Ok, bon, Ok, bon à écouter.
Bonne bon courage à tous et pareil à, merci.
En tout cas. Et moi, je vais
étudier tout ce qui est blogue pour faire un et
sur fait du lit, comme pour être à fond sur la partie blogue
ou le
site.